色合い
https://www.happyhues.co/palettes/3
課題点と修正案
・ヘッダーを見てくれないと企画マップに行けない
　　ヘッダーにバーガーメニューをつけてそこから目次を表示するようにする。企画の紹介ページにはホームページにボタンをつける
・囲いがスマホでみると微妙
　　背景色を交互に入れ変えることで要素の区切りをはっきりさせる
・アクセスの書くことがない
　アクセスに書いていることをホームに書こう
・単調になっている
　色合いを増やす。アクセントカラーを使う。図形を使う
・同じことを何回もかいている。情報整理ができてない。優先順位をつけよう
　見せたい順でかく
　１，日時、キービジュアル
　２，高専祭とは？
　３，企画一覧
　４，実行委員長挨拶
　５，その他情報

pdfをスマホで見やすいように 解決
題名を改行しないように　解決
フッターをアイコン　解決
端の余白を大きくする 解決
インスタ　Xの埋め込み 解決
体育館のスケジュールをかけるところ 解決
目次のところの統一 or　デザインをかえてみる
目次のアニメーション

コンポーネント化
https://codezine.jp/article/detail/16337
参考サイト
https://www.palsystem-kanagawa.coop/syouhin/zukan/
お知らせ参考
https://www.palsystem-kanagawa.coop/